Prezentare lucrare (de miercuri incolo, cel mai probabil miercuri - joi - vineri)
Prezentarea se face doar în ziua programată.
Prezentare, demo app, intrebari comisie: maxim 15 minute (studentii ~ 10 mins, comisia - restul)
Slides: de exclus ceea ce se va vedea oricum la prezentare/demo (screenshots etc.). Sa fie concentrare pe ce am facut , unde am mai prezentata lucrarea etc
A nu se citi speech de pe foaie/mobil, nici din slides
De inclus: contributii personale, solutii alternative/avantaje app proprie, cu ce vine in plus si e mai buna de alte aplicatii - e un plus
Daca s-a prezentat la sesiuni de comunicari stiintifice/AFCO/premii/articole: de mentionat; ele pot aduce pana la un punct extra
Tema validata/facuta in colaborare cu firme: de mentionat validarea tehnica din firma; de pus pe primul slide cine si coordonatorul din firma, cu titlul aferent (Ing.. dr…etc)
Dacă există un mentor de la firmă, ar fi ideal să fie și el prezent în sală. NU încurajăm participarea hibridă.
Demo: pregatit scenariu de functionare a aplicatiei; foarte posibil sa fie cerute alte scenarii (inputs/ce se intampla daca/ce fac daca mi-am uitat parola/…), usor diferite fata de scenariul imaginat de voi
Rularea nu se incepe din Visual Studio/Pycharm/… ci din executabil/browser/script/docker; pentru aplicatii mobile se accepta emulator, dar recomandam rulare pe smartphone/tableta 
Atentie la elementele de care depindeti: resurse de pe net (css/jscript pt app web etc.) Pentru conexiunea la net sa aveti posibilitatea de a folosi conexiune alternativa (hotspot)
Codul sursa sa fie disponibil pe acelasi calculator; se va arata la cerere codul (deschideti IDE); pot fi intrebari “unde se implementaza/valideaza X; unde se trateaza Y etc” trebuie sa aratati exact; pot fi intrebari din cod;
A nu se face modificări last minute pe aplicație/biblioteci care nu păstrează backward compatibility/nu se modifică parole și URL-uri de acces. Demonstrarea aplicației influențează mult nota; sincope în prezentare nu cresc nota, dimpotrivă
Nu se admit modificări majore ale aplicației demonstrate față de ceea ce s-a depus pe e-learning.
